e a bênção é Serra
e vai acontecer a tua adversidade pode
durar três anos e meio atenção vem a tua
adversidade pode durar um longo tempo da
tua história a benção vem você pode
estar vivendo a maior crise da tua vida
de toda a tua história a benção vem pode
se levantar Homem Mal contra você
atenção vem não importa qual seja a
circunstância hoje
e tenha certeza que é
[Música]
E aí
a chuva bem chuva vem passam de Deus não
importa a gravidade da crise não importa
o tamanho da crise não importa o tamanho
do problema senso uva sem chuva não há
poder econômico não tem nada a ver não
importa o déficit público sem chuva vem
sovar atenção que Deus vai chegar e
ninguém vai impedir isso vem chuva abra
tua boca e salto o teu Deus porque vem
chuva vem sova não precisa ninguém
acreditar quem tem que acreditar é você
não precisa ninguém trazer uma palavra
para te confortar quem tem que
acreditar é você não precisa tá
acontecendo uma coisa boa para você que
você tá que vem uma melhor que tem que
acreditar em você eu vou dizer o que é
que eu tô ouvindo
o ruído de uma Abundante Chuva eu ouço
ruído de uma Abundante Chuva pode se
preparar meu irmão vai chover e vai
chover forte vai chover forte se
preparar mantém a tua fidelidade deixa o
altar restaurado e sacrifício sobre o
altar não dívida teu coração não meu
filho ouça entenda compreenda a voz
Profética meu irmão entenda isso se
submete a autoridade espiritual enfrente
todos os desafios que você quiser que
enfrentar não desiste não elimina
qualquer coisa que pode pedir teu
coração ou derrubar o teu altar Te
prepara qualquer vem chuva vem chuva se
você crer faça um alarido aí Diga aí na
tua casa da Glória a deus aleluia
Levanta a tua mão e sempre porque a
bênção e
[Aplausos]
[Música]